=Sword Rose=
=ភាគទី៥=
លោក​ស្រី អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ថ្មីៗ​នេះ ​មាន​អ្នក​ឃើញ​ក្មេង​ស្រី
​នៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ទេ?
បាទ មានមួយ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
នាងនៅផ្ទះលោកម៉ូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ខាង​កើត​ក្រុង។
មិន​ប្រាកដ​ថា​ផ្ទះ​របស់​នរណា​ទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
ត្រូវហើយ...
គឺជាគ្រួសារ Mo
ព្យាយាមរកគូ
អោយកូនស្រី?
អ្វី? វាមិនមែនជាកូនស្រីទេ។
ពួកគេមានកូនប្រុសមួយ។
ត្រូវហើយ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកូនប្រុស។
ចុះ​កូន​ប្រុស​គេ​មាន​សង្សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​ការ​ប្រកួត
​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Mo?
បាទ។
គាត់ជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់ជារបស់ពួកគេ។
កូនតែមួយគត់។
ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
ចិត្តល្អផងដែរ។
ពួកគេគឺជាគ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិបំផុត។
នៅតាមផ្លូវនេះ។
ពិតជា? បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែ
មានមិត្តស្រីរួចហើយ
ចាប់តាំងពីគាត់មានចិត្តល្អនិងល្អ។
តើពួកគេមានកូនប្រសាទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនោះ។
គឺស្ងាត់។
សាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ពួកគេ។
ក្មេងស្រីកំសត់ពិតជា
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
អ្នកខ្លះមករកបញ្ហា។
ដូច្នេះគ្រួសារ Mo
បានយកនាងចេញពីសេចក្តីសប្បុរស។
អ្នកអាចទៅចុងខាងលិច
នៃផ្លូវនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេរស់នៅ។
ទៅមើល។
ពួកគេរស់នៅខាងលិច
ក្រុងមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្មាន?
សាមសិបប្រាំមួយយន់។
នេះគឺជា 40. រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
- សូមអរគុណ។
- កុំនិយាយពីវា។
សូមអរគុណ។
មកម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា,
ខ្ញុំគួរតែយកលុយខ្លះ។
ចូលឡានសិន។
រីករាយក្នុងការរកស៊ី។
ការងារល្អក្នុងបេសកកម្ម។
អ្នកបានចំណាយលុយអស់ហើយ
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បេសកកម្មមកមុន។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកដល់ដោយផ្ទាល់
ពីនាយក។
សួស្តី ម៉ាក់?
យើងបានរកឃើញទីតាំងរបស់ Little Spud ។
ពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
តើកូនមិនអីទេ?
ឈានដល់ចំណុច។
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បាន 200,000
មុនពេលពួកគេប្រាប់យើង
កន្លែងដែល Little Spud ស្ថិតនៅ។
ពីររយពាន់?
ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម៉ាក់។
ម៉ាក់។
Lin Hao និងខ្ញុំ មានសាច់ប្រាក់ត្រឹមតែ 20,000 ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំក៏គ្មាន
លុយចាយដែរ...
អោយខ្ញុំនិយាយ...
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចគិតពីវិធី
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់បានទេ?
ស៊ីន និងខ្ញុំ
មិនមានច្រើនទេ។
ការសន្សំនៅលើដៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រាក់។
បើយើងឲ្យលុយគេ
តើយើងអាចឃើញ
កូនភ្លាមៗទេ?
ចុះបើពួកគេជាអ្នកបោកប្រាស់?
អ្វី?
ម៉ាក់សួរថាតើពួកគេអាចជាអ្នកបោកប្រាស់ឬអត់
ទេ ម៉ាក់ ពួកគេមិនមែនទេ។
យើងមានរូបថតមួយ។
ឆាប់ផ្ញើទៅម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងអោយ Lin Hao ផ្ញើជូនអ្នក។
យើងបានឃើញរូបភាព។
ហើយយើងបានសួរជុំវិញទីក្រុង។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Little Spud ។
ម៉ាក់ វាមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលប្រាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សុំ​សាច់​ញាតិ​យើង
​ខ្ចី​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចសួរសាច់ញាតិបានទេ។
ពួកគេបានព្រមានយើងម្តងហើយម្តងទៀត។
ពួកគេបានប្រថុយប្រថានដ៏ធំមួយដើម្បីប្រាប់យើង។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់
សាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិបានទេ...
ម៉ាក់។
មនុស្សនិយាយច្រើនពេក
អាចធ្វើឱ្យ Little Spud ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
បាទ ម៉ាក់ បើប៉ូលីសរកឃើញ
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញ Little Spud ទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំបារម្ភអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយទៅនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់យើងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរឥឡូវនេះ។
សុំ...
ទីបំផុតយើងរកឃើញគាត់ហើយ...
(ហាងលក់គ្រឿងទេសរបស់ម៉ូ)
ជំរាបសួរ យើងមកពី
ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linshan ។
មន្ត្រី,
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើង​បាន​ឮ​ថា​មាន
​ក្មេង​ស្រី​ស្លេក​ស្លាំង​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។ តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
សាច់ញាតិ​ម្នាក់​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
សាច់ញាតិឆ្ងាយ?
បាទ។
នាងបានចាកចេញហើយ?
បាទ នាងមកពីខាងប្រពន្ធខ្ញុំ
ក្នុងគ្រួសារ។
ថាវាក្រពេក ឡើងភ្នំ
ដូច្នេះនាងចង់រកការងារធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​និយាយ​រក​ការងារ​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះនាងមិនអាចរកឃើញមួយ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​នាង​មក​វិញ។
ចុះបើយើងមើលខាងក្នុងវិញ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ចូលមក។
តើ​ស្រី​ល្ងង់​ឈ្មោះ​អ្វី?
នាង​ជា​សាច់ញាតិ​ឆ្ងាយ
​ពី​ខាង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
ស្ទើរតែទាក់ទង។
មិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយនេះគឺ?
នេះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ម៉ូលីន។
ជំរាបសួរពួកគេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយយ៉ាងនេះ?
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ឈប់លេង។
មន្ត្រី,
សូម​កុំ​ប្រកាន់​គាត់។
គាត់គ្រាន់តែខូច។
ប្រាកដ​ជា​មាន​រឿង​មិន​ល្អ
​អំពី​ឪពុក​និង​កូន​នោះ។
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ក្មេង​ស្រី​ដែល​មិន​ចេះ​និយាយ។
នាង​ជា​គន្លឹះ​ក្នុង​ការ​បំបែក​សំណុំរឿង។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរម្តងទៀត។
បើ​អ្នក​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​ប្រាប់​គេ​ចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់មើលពួកគេ។
សួស្តី Yan Lei?
Xiaoxing ។
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ថា Xiaoyu
ត្រូវ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រហែលជាគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំបន្តិច?
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរច្រើន
តាំងពីតូច
ដូច្នេះគាត់ក៏ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ខ្ញុំចង់ទាញគាត់ចេញ
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ច្បាស់។
Xiaoxing,
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​គិត​អំពី Xiaoguang ច្រើន​ដែរ។
តាមអាយុ,
គាត់គួរតែរៀននៅវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាធំឡើង។
កាលគាត់នៅតូច
គាត់ពិតជាមានភ្នែកធំៗ។
ស្មានតែច្រមុះគាត់ដូចខ្ញុំ
ឬចូលចិត្តម្តាយរបស់គាត់?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ដូច​ម្តាយ​គាត់។
ស្តាប់អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា
លេង
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
តើ Ranran មើលទៅដូចអ្វី
ឥឡូវនេះនាងធំហើយ?
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​កម្ពស់​ស្មើ
​នឹង Yanyan។
តែចុយជាងយ៉ាន។
កាលនាងនៅតូច
នាងចូលចិត្តញ៉ាំ។
ថ្ពាល់​របស់​នាង​សុទ្ធ​តែ​ធាត់។
នាងមានប្រជ្រុយតូចមួយនៅលើច្រមុះរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានៅតែនៅទីនោះទេ
ដែលនាងធំឡើង។
វាប្រហែលជា។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នេះគឺជារូបថតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបន្តគិត,
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
Xiaoyu ពិតជាឈរនៅមុខខ្ញុំ
តើខ្ញុំនៅតែស្គាល់គាត់ទេ?
អ្នកនឹង
ច្បាស់ណាស់
Xiaosu មិនបាននិយាយនៅថ្ងៃមុនទេ
នេះ​បើ​តាម​សាស្ត្រាចារ្យ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​បាន​និយាយ
សមាជិកគ្រួសារនោះ។
មានទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តទេ?
ខ្ញុំជឿថា។
ខ្ញុំផងដែរ។
(ភោជនីយដ្ឋាន Tuanyuan)
(វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស)
(វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិអចលនទ្រព្យ)
(ការចុះបញ្ជីអចលនទ្រព្យណានជីន)
អ្នកស្រី
ផ្ទះរបស់អ្នកប្រហែលជាចាស់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ​វា​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា
​ដី​តំបន់​សាលា​ថ្មី។
ខ្ញុំបានលឺថាសាលាកំពូលមួយកំពុងបើក
សាខានៅក្បែរនោះ។
មុននឹងលក់ ត្រូវគិតអោយបានល្អិតល្អន់ ។
នេះគឺជាផ្ទះល្វែងដែលចេញដោយក្រុមហ៊ុន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅក្នុងវាទៀតទេ។
យើង​ត្រូវ​ការ​លុយ ដូច្នេះ​សូម​លក់​វា​ទៅ។
ខ្ញុំសូមពន្យល់ម្តងទៀត
វាហៀបនឹងក្លាយទៅជា
ទ្រព្យសម្បត្តិតំបន់សាលារៀន
វានឹងមានតម្រូវការខ្ពស់។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងតម្រូវការ
អញ្ចឹងសូមជួយលក់ឱ្យលឿនផង។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ឆាប់គិតដល់ណា?
តាមឧត្ដមគតិខ្ញុំចង់បានលុយថ្ងៃនេះ។
សាច់ប្រាក់ ការទូទាត់ពេញលេញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ, តម្លៃអាច ...
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការខាតបង់។
តើអ្នកអាចលក់វាបានទេ?
មានមនុស្សមួយចំនួន
ដែលបានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទពីរបីនៅពេលនេះ។
(ទំហំ ការជួសជុល ប្លង់ ជាន់)
ដូច្នេះតើការបញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន
តើអ្នកកំពុងសុំទេ?
មិនអីទេ ចាំ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអ្នកទិញ
ត្រៀមចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ទម្លាក់​តម្លៃ
20,000 ទៀត។
ដូច្នេះ...
ប្រាកដ។
ដរាបណាវាលក់បាន។
នេះ​ជា
​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​គ្រួសារ។
(5. ការបោកប្រាស់តាមទូរគមនាគមន៍៖
ប្រឌិតភាពអាសន្ន)
(ការក្លែងបន្លំ)
(22. ការបោកប្រាស់សាច់ប្រាក់សម្រាប់ទារក
23. ការផ្តល់ជូនការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់)
ជំរាបសួរលោកស្រីលីន?
ត្រីឆ្លាម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តចំពោះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់និយាយវាជាមួយអ្នក។
នេះជាលុយ។ សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំគិតថា
ដោយសារយើងមិនទាន់ឃើញកូន
ប្រហែលជាយើងគួរតែលេងវាដោយសុវត្ថិភាព
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេពាក់កណ្តាលជាមុន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
នោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយគាត់។
មិនអីទេ។
Cai Xin និង Hao
បានរកឃើញ Little Spud,
ប៉ុន្តែ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត
​សុំ​២០​ម៉ឺន។
យើងអាចមើលឃើញតែកូនបន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់។
លោកស្រី Lin សម្រាប់
វាជាការបោកប្រាស់!
សូម​កុំ​ជឿ​ពួក​គេ។
យើងមិនទាន់រកឃើញ Little Spud នៅឡើយទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់
ទៅ Lin Hao រួចហើយ។
ចុះពេលនេះ?
មិនអីទេ នោះគួរធ្វើវា។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មក លឿន។
ដូច្នេះ?
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ទីតាំង​ហើយ។
លោក លីន
អ្នកបើកឡាន ហើយខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះ! លឿនៗ!
អ្នកស្រី លីន
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ Lin Hao ។
តើអ្នកអាចផ្ញើ ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន របស់ Lin Hao មកខ្ញុំបានទេ ?
ប្រាកដ។
ឆាង រួយ។
(ថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2009
ទីក្រុង Lianxiang ទីក្រុង Linshan)
នេះជាកន្លែង។
ទារក​នោះ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​យ៉ាវ លាវសាន។
តោះ! ម៉ាក់នាំអ្នក
ចេញទៅដើរលេង។
ចេញទៅដើរលេង...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងយកកូនទៅផ្ទះ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចូលបាន។
ហើយយកកូន
ពីពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល?
មើល ស្តាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំរហូតដល់ពួកគេនាំកូនចេញមក។
បន្ទាប់មកអ្នករកឃើញពេលត្រឹមត្រូវ។
- ចាប់កូនមែនទេ?
- នៅទីនោះ។
លោក លីន
ខ្ញុំអាចជាឧបសគ្គនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរអិលចេញឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ចងចាំថាត្រូវរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Spud តូច។
វាជា Spud តូច!
សម្លាញ់ មានតែយើងពីរនាក់ទេ...
តើ​យើង​គួរ​ហៅ​នាយក​តេង​ទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំ វានឹងយឺតពេលហើយ។
ម៉ាក់ចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីយកទឹកដោះ។
ចាំបន្តិចទៀតសម្លាញ់។
នាងបានទៅ។
ចាប់ផ្តើមឡាន។
ខ្ញុំនឹងចាប់កូនរបស់យើងឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
វាជាម៉ាក់។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
តោះ!
សម្លាញ់!
ទៅ! ទៅ!
គេយកកូនយើងទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់កំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ...
លោកលី! គេយកកូនខ្ញុំទៅ!
គេយកកូនយើងទៅ!
ឡានមាសខាងមុខ! ចាប់​វា​ទៅ!
ខ្ញុំឃើញហើយ!
ឆ្លងកាត់ពួកគេ!
ទាញឡើង!
ទាញឥឡូវនេះ!
ឬខ្ញុំនឹងបុកអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ជំរិត!
ប្រគល់​កូន​មក​វិញ!
ឈប់ឡាន!
នោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
បើមិនឈប់ទេ
សន្យាថានឹងបុកអ្នក!
អ្នក​អស់​អំណាច​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងបុកឡានរបស់អ្នក!
Xiaobao...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាកល្បង​រត់​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំហ៊ានរត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បើកទ្វារ!
ប្រគល់​កូន​មក​វិញ!
- អូនកុំខ្លាចអី
- ម៉ាក់នៅទីនេះ។
បើកទ្វារ! បើកវា!
កុំខ្លាចអី សម្លាញ់។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
តើគេចង់បានអ្វី សម្លាញ់?
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើកទ្វារ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
សម្លាញ់ ទៅ!
រត់!
លាក់! លឿនៗ!
អាតូច!
ប្រញាប់ឡើងសម្លាញ់!
ដេញ​តាម​គេ!
គេយកកូនយើងទៅ!
ឈប់!
បែបហ្នឹង!
សួស្តី?
នាយក តេង មានអ្វីកើតឡើង។
Lin Hao និង Cai Xin បានឆក់យកក្មេងម្នាក់។
ពួកគេទើបតែឆ្លងកាត់ស្ថានីយ៍ Linshan ខាងជើង។
អ្វី?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
បត់ជុំវិញហើយឆ្ពោះទៅ
ស្ថានីយ៍ Linshan ខាងជើង។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កុំចូលមកជិត!
ឈប់!
កុំមកជិត!
ដាក់កុមារចុះ។
ត្រលប់មកវិញ!
មួយជំហានទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងលោត!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង...
គ្មាន​នរណា​យក​កូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ដាក់កូនខ្ញុំចុះ។
នេះមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ! វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
- អ្នកនិយាយត្រូវ! ស្នាក់នៅទីនេះ!
- Xiaobao!
កុំធ្វើឱ្យនាងខឹង!
Xiaobao មករកម៉ាក់!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងខឹង
ចុះបើនាងពិតជាលោត?
(ស្ថានភាពគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមើលគឺនៅគែម។ )
(ការឆក់យកក្មេងពេលថ្ងៃ និង
ឈរនៅលើដំបូល។ តើនាងមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរទេ?)
នាយក, Cai Xin ពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
នាងមិនមានទេ។
មាតាបិតា​ណា​ដែល​ធ្លាប់​ឆ្លងកាត់​បញ្ហា​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា។
មួយជំហានទៀតខ្ញុំនឹងលោត!
គេយកកូនខ្ញុំទៅ!
ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់!
មន្ត្រី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងយកកូនខ្ញុំ!
ទឹកឃ្មុំ...
មន្ត្រី!
គឺពួកគេ!
គេចាប់កូនខ្ញុំ!
នោះជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
បិទមាត់!
តើវាពិតជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ!
ឃើញទេ? ឃើញទេ? ពួកគេបានទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេជាអ្នកជួញដូរ!
ចាប់ខ្លួនពួកគេឥឡូវនេះ។
ចាប់​ពួក​គេ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ពួកគេជាអ្នកជួញដូរ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ!
កុំចូលមកជិត!
សម្លាញ់!
នាយក អ្នកនៅទីនេះ!
ពួកគេនៅទីនោះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ ប្រយ័ត្ន។ កុំភ័យខ្លាច។
ប្រយ័ត្ន។
- តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
- នាយក។
ស្ត្រី​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​។
នាយក...
ប្រពន្ធខ្ញុំ ពេលនេះ រំជួលចិត្តខ្លាំងណាស់ ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេ?
យល់ព្រម ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើពួកគេជាឪពុកម្តាយរបស់កុមារ?
ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយទេ...
Cai Xin
គឺខ្ញុំ
តេង យ៉ាន។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
នាយក តេង...
អ្នកនៅទីនេះ!
ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់!
សុទ្ធតែជាអ្នកជួញដូរ!
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកបោកប្រាស់!
បិទមាត់! តើអ្នកហៅអ្នកណា
ជាអ្នកជួញដូរ?
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា។
ពួកគេបានទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
អោយកូនខ្ញុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំ?
វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំ?
Cai Xin
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់យក Little Spud
ពីអ្នកទៀតទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ?
Cai Xin
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនបានរកឃើញ Little Spud ទាន់ពេលទេ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកពិតជាត្រូវបានភ្ជាប់ដោយបេះដូង។
វាជាការបរាជ័យរបស់យើង។
អ្នកបានលឺ Little Spud ស្រែក
រកអ្នកមែនទេ?
បាទ។
តើគាត់មានប្រជ្រុយនៅលើខ្នងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
វា​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
មិនអីទេ។
កុំបោះជំហានមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានមួយទៀត
Little Spud អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សូម​គិត​ថា​តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​
ចាប់តាំងពី Little Spud បានឃើញម្តាយរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាសោកសៅណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៀត។
ជាមួយគាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
ផល​វិបាក​នឹង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
គិតពីកូន។
គាត់ត្រូវតែខ្លាចខ្លាំងណាស់
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានមួយទៀតបានទេ។
គាត់ភ័យខ្លាច។
ទឹកឃ្មុំ។
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ចេញសំឡេង?
គាត់ឈប់យំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់យំ?
តើគាត់ឃ្លានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
បាទ។
គាត់មិនបានយំមួយរយៈ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
ជឿខ្ញុំ។
គាត់គឺជា Spud តូចរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកគាត់ចេញពីអ្នកបានទេ។
Cai Xin...
មិនអីទេ អ្នកអាចមើល។
មើលមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញ។
មិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់។
Spud តូច។
មើលគាត់។ គាត់ច្បាស់ជាភ័យខ្លាចហើយ។
ស្ពាឌតូច មានរឿងអី?
វាពិតជា Little Spud ។
ពួកគេបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើគាត់កំពុងយំទេ?
គាត់បន្តសម្លឹងមើលម្តាយរបស់គាត់។
ទារកកំពុងយំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
យកកូនទៅធ្វើតេស្ត DNA ។
នាងបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
នាងយកកូនខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់យំ?
ពេលនេះកូនមានសុវត្ថិភាពហើយ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
មន្ត្រី,
យើងបានឃើញរូបថត។
វាពិតជាកូនរបស់យើង។ ពិត​ជា​មែន!
យើងមានកូន
ធ្វើតេស្ត DNA ។
គាត់មិនមែនជា Little Spud ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
មនុស្សទាំងនេះបានប្រើ
ផ្ទាំងរូបភាពកុមារដែលបាត់របស់អ្នក។
និងការចុះបញ្ជីវេទិកា
ដើម្បីរៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Little Spud ។
បន្ទាប់​មក​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ក្មេង​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​គ្នា។
គ្រាន់តែដើម្បីបោកប្រាស់អ្នកចេញពីលុយរបស់អ្នក។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
មនុស្សដែលបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ដែលណែនាំអ្នក,
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែកដែល
អ្នកបានសុំការណែនាំ ...
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
យើងត្រូវគេបោក...
វាជាការបោកប្រាស់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
បងប្អូន Wang ដែលបោកប្រាស់អ្នក
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ផ្ទេរ
​ប្រាក់​ទៅ​ឲ្យ Zhao Zhilong រួច​ហើយ។
យើងមិនទាន់រកឃើញ Zhao Zhilong នៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានផ្តល់លុយឱ្យពួកគេប៉ុន្មាន?
ពីររយពាន់...
កុំបារម្ភ
អំពីប្រាក់សម្រាប់ពេលនេះ។
ក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
នឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- យើងមិនខ្វល់នឹងការចំណាយលុយទេ។
- ស៊ីន...
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរលានប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
យើងមិនខ្វល់ពីការចំណាយទេ។
សុំ...
វាមិនអីទេ។
មិនថាការចំណាយ,
យើងនឹងរកឃើញកូនរបស់យើង។
យើងនឹងយកកូនរបស់យើងមកវិញ។
នាយក។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកស្រី លីន នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​កុមារ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​?
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
តើ Little Spud នៅឯណា?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ម៉ាក់។
ពួកគេ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើកូននៅឯណា?
តើកូននៅឯណា?
ត្រីឆ្លាម
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​ទៅ​រក​ពួក​គេ?
ម៉េចមិនយកកូនមកវិញ?
តើកូននៅឯណា?
ម៉ាក់...
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
កូននោះ។
មិនមែនជា Spud តូចទេ។
ម៉ាក់...
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​អស់សង្ឃឹម​ពេក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពេក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមពេកហើយ។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
យើងបានរកឃើញ Little Spud
ទីបំផុតកូនរបស់យើងបានមកដល់ផ្ទះហើយ
ថាទីបំផុតយើងអាចជួបជុំគ្នា
ជាគ្រួសារបាន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំបានបំផ្លាញ
គ្រួសាររីករាយរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល Little Spud ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សមានបាបនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ម៉ាក់...
អាណិតណាស់...
យើងបានចាញ់ការនាំមុខ
លើ Little Spud ម្តងទៀត។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីធ្វើការ
នៅក្នុងការិយាល័យនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនស៊ាំនឹងវា។
គ្រួសារក្រីក្រនោះ។
ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
ខូចចិត្តទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយពួកគេតាមរបៀបណាមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះការនាំមុខគឺមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
យើងមានមូលដ្ឋានទិន្នន័យរួមបញ្ចូលគ្នា។
វានឹងបង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់យើងយ៉ាងច្រើន។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំសូមពន្យល់យ៉ាងសាមញ្ញ។
វាដូចជាការកសាងចន្លោះនៅលើម៉ាស៊ីនមេ
ដែលជាកន្លែងដែលយើងអាចផ្ទុកឡើងអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ឯកសារសំណុំរឿង ទិន្នន័យ
និងព័ត៌មានទាំងអស់ពីអង្គភាពរបស់យើង។
បន្ទាប់មកជាមួយនឹងពាក្យគន្លឹះសាមញ្ញ,
យើងអាចស្វែងរកបានភ្លាមៗ
សម្រាប់តម្រុយ និងព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
តើវាស្មុគស្មាញទេ?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលវារួចរាល់។
នាយក តេង
យើង​បាន​បញ្ជាក់​វា។
កូន​នោះ​មិន​មែន​ជា​កូន​របស់​យ៉ាវ លាវសាន។
ពួកគេបានយកគាត់តាមមធ្យោបាយច្បាប់។
ហើយ​ឯកសារ​ទាំង​អស់​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់។
ដូច្នេះ នោះជាដំណឹងល្អ យ៉ាងហោចណាស់។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ បើ​អនាគត​កូន
​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងនៅតែស្ថិតនៅលើគែម។
មិនអីទេ សម្រាកបន្តិច។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
គ្រួសារអស់សង្ឃឹម
ត្រៀមខ្លួនលោត
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលដែល
អ្នកឮអ្វីទាំងអស់។
សួស្តី?
តេង យ៉ាន
យើងទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍នៅស្ថានីយ៍។
លោក យិន ដួល​បោក​នឹង​ថ្នល់។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អនៅពេលគាត់ចាកចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
បើចង់ដឹងថាគាត់ឈឺចាប់ឬអត់?
ទៅមើលគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តេង យ៉ាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។ អ្នកទើបតែ
បានចូលរួមការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
ខ្ញុំយល់ពីការចង់
បង្ហាញខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសមនឹងក្រុម
ត្រូវការពេលវេលា។
យកវាទៅមួយជំហាន។
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសហការីរបស់អ្នក
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើអ្នកពិតជាអាចក្លាយជាសមាជិកម្នាក់ក្នុងក្រុម។
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ។
ចូល​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព?
ប្រធាន Xiao និងខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
មិនអីទេ?
បង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតសម្រាប់សហការីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​, Captain Han ។
មិនអីទេ។
(Yin Jiansheng)
លោក យិន.
ជំរាបសួរ។
សុំទោស!
តើគ្រែ 38 Yin Jiansheng?
គាត់ហាក់ដូចជាមិននៅទីនោះទេ។
បាទ នោះហើយជាគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ផ្ទះ
ហើយ​បាន​សុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
ចាប់សេះ។
តើអ្នកទៅណាជាមួយនោះ?
ចលនាខុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឥឡូវនេះគាត់នឹងចាប់យកបំណែករបស់អ្នក។
យឺតពេលហើយ។
ពិតហើយមើលទៅ។
បំណែករបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីបំណែករបស់អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីវាបាន។
ផ្លាស់ទីវាបន្ទាប់មក។
មើលគាត់លេងហើយដើរចេញ។
លោកម្ចាស់
នៅតែលេងអុក?
តេង.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាន់តែចង់ជជែក
និងបើកជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ
មិនសូវល្អទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់អតីតនាយក។
មុតដូចសព្វដង។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែក
អ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់​តាំង​ពី​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​ការ​ចាប់​ពង្រត់​មក។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
វាមិនដូចអ្វីនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ប្រតិបត្តិការ
និងករណី
វាមានភាពស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើមានអ្វីខុស?
មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ?
គណៈកម្មាធិការបក្ស និងជាប្រធាន Xiao
បានជ្រើសរើសអ្នកជានាយក
ព្រោះ​គេ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចរិត​របស់​អ្នក។
និងភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំបានលឺថា Jiansheng ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​បុគ្គលិក​ខ្លី​មែន​ទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយសម្ងាត់?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនាំយកអាហារមកអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមក,
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែការហៅទូរស័ព្ទដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកមានមិត្តច្រើនណាស់។
តើអ្នកលួចទៅណា?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
អ្នក​គួរ​តាម​ដាន
​ប្តី​របស់​អ្នក។
មុន​នឹង​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ
​គាត់​ចេញ​ទៅ​ដោះស្រាយ​ហើយ។
បើ​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
(គាត់? ខ្ញុំដឹង)
វាជារឿងចាស់ដដែល។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពី Jiansheng
គាត់​ជា​មនុស្ស​កំពូល​ទាំង
​ចរិត និង​សមត្ថភាព។
ពួកគេមិនហៅគាត់ថា
សព្វវចនាធិប្បាយដើរដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
យកឯកសារណាមួយដោយចៃដន្យ
ហើយត្រឡប់ទៅកាន់ទំព័រមួយ
ហើយគាត់ប្រហែលជាអាច
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
ករណី, តែងតែករណី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកខ្វល់ពីវា មែនទេ?
Yin Jiansheng
អ្នកមិនគិតពីខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចគិតអំពីខ្ញុំ?
សួស្តី?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើអ្នកមិនបារម្ភថាមនុស្សនឹងសើចទេ?
ទុកឱ្យពួកគេសើច។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា?
តាមពិត...
ដោយគិតពីអាយុ
និងបទពិសោធន៍ របស់លោក យិន
បន្ទាប់ពីអ្នកលាលែងពីតំណែងជានាយក
គាត់ពិតជាគួរតែយកតួនាទីនេះ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
Jiansheng គឺជាទាហានចូលនិវត្តន៍។
គាត់មានការអប់រំនៅវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ច្រើនដងហើយ។
ទោះបីគាត់រៀនដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ គាត់ត្រូវតែ
ទទួលបានសញ្ញាប័ត្រមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅលីវ
ផ្តោតលើការដោះស្រាយករណី
និងស្វែងរកកុមារដែលបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន​ការ​តែងតាំង​កម្មាភិបាល
​សង្កត់​ធ្ងន់​លើ​វិស័យ​អប់រំ និង​យុវជន។
ត្រង់ចំណុចនោះតែម្នាក់ឯង
គាត់មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការងារប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់
មិនមែនជាអ្វីដែលអាចធ្វើបាន
ក្នុងមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃនោះទេ។
មុនពេលអ្នកចូលបម្រើការងារនៅការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំញឹកញាប់
អំពី Lin Ran
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
នៅដើមឆ្នាំ
មានការនាំមុខតិចតួច
បរិស្ថានគឺស្មុគស្មាញ,
ហើយបច្ចេកវិទ្យាគឺឆៅ។
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់គឺពិបាកណាស់។
ហើយក៏
អ្នកទិញមានការយល់ដឹងផ្នែកច្បាប់តិចតួច។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ពួកគេ។
បានអនុញ្ញាតឱ្យទីផ្សារនេះ
បន្តចរាចរ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​មន្ត្រី​ប្រឆាំង​ការ​ចាប់​ពង្រត់
​ត្រូវ​មាន
ឆន្ទៈដ៏រឹងមាំ។
កុំបោះបង់ ឬបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម។
ក្នុងន័យនេះ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
តេង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
Jiansheng មិនអាចអង្គុយនៅស្ងៀមបានទេ។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ទុក​ឱ្យ​គាត់​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
រួច​ហៅ​គាត់​មក​វិញ។
នៅពេលដែលគាត់មានសំណុំរឿងដើម្បីធ្វើការ
គាត់នឹងជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំយល់,
លោក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងអុកជាមួយអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
តោះទៅ។
(ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា)
(សូមស្ងាត់)
(Yin Jiansheng)
សួស្តី
មន្រ្តីអ្នក។
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
វានិយាយអំពីករណីថ្មីៗនេះ
ករណី Little Spud ។
បាទ។
គ្រែ 38 បិទទូរសព្ទរបស់អ្នក
ហើយសម្រាកបន្តិច។
មិនដឹង
ពីស្ថានភាពសុខភាពខ្លួនឯងទេ?
បើ​អ្នក​បន្ត​រុញ​បែបនេះ
អ្នក​នឹង​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅដេក។
មិនអីទេ។
ភ្លាមៗ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាមានអ្នកជំងឺ
ដែលមាននាមត្រកូល Yin ដែរឬទេ?
បាទ។
គ្រែ ៣៨.
សាមសិបប្រាំបី...
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ម៉ោងទស្សនាបានចប់ហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជំងឺ​ឈ្មោះ យិន
ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលគាត់។
នៅតែគ្មាន។
ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ោងទស្សនាបានចប់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្រាក។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះតឹងរ៉ឹង។
ផ្លាស់ទីតាម។
គ្មានភាពបត់បែនទាល់តែសោះ។
ទៅទៀត។
លោក យិន.
គិលានុបដ្ឋាយិកាមិនបានបណ្តេញអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ទម្លាក់​ឈ្មោះ​អ្នក
ហើយ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ដេញ​ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ
ផ្កា។
ខ្ញុំនឹងនាំផ្លែឈើមកអ្នក
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹកឃើញថាអ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលផ្កាជំនួសវិញ។
តើ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ គ្រាន់តែត្រូវការ
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
តើ​ក្រុម​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
(មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Linshan
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ )
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
(កូនបាត់)
តើករណី Little Spud ទៅជាយ៉ាងណា?
មានអ្នកដឹកនាំថ្មីទេ?
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
Jiajia កំពុងធ្វើការលើ
ប្រភេទនៃមូលដ្ឋានទិន្នន័យមួយចំនួន។
នាងនិយាយថាវាអាចជួយបាន។
ដឹងខ្លួនទៀតហើយលោក យិន?
នាយក Deng ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះយឺត?
តាមពិតខ្ញុំមកពេលថ្ងៃ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានការសម្រាករបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
ចៃដន្យអី នាយក តេង។
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំខ្លាចគិលានុបដ្ឋាយិកា...
ទេមិនមែនគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបំពានច្បាប់មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
លោក យិន
មេទ័ព ហាន មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
សម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
បើយើងទាំងអស់គ្នាស្តាប់គ្រូពេទ្យ
ការិយាល័យប៉ូលីស
នឹង​បាន​បំពេញ​គ្រប់​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ពេល​នេះ។
ជម្ងឺ​ដ៏​តូច​នេះ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
វាមិនអាចព្យាបាលបាន ប៉ុន្តែវាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អតីតនាយកពិតជាហៅវាណាស់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​ថា​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ភ្ញាក់
​យឺត​នេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើការករណីមួយ។
គាត់បានទាយត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
តោះនិយាយគ្នា។
ចូរនិយាយអំពីករណី Little Spud ។
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
លោក យិន សុំ​មិន​និយាយ​ទេ​យប់​នេះ។
យើងអាចនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ
​គឺ​អ្នក​ត្រូវ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់ត្រូវការអ្នក។
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
តើ​លោក យិន ពិត​ជា​មាន​រឿង​អ្វី?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់មិនអាចអង្គុយនៅស្ងៀមបានទេ។
ទោះបីជាគាត់មិនអាចអង្គុយបានក៏ដោយ គាត់ត្រូវតែ។
Han Liang អ្នកប្រាប់គាត់
លើកនេះគាត់ត្រូវតែស្តាប់គ្រូពេទ្យ។
គាត់​ត្រូវ​សម្រាក​និង​ងើប​ឡើង​វិញ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ប្រធាន Xiao
គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីករណី Little Spud ។
មិនមានការនាំមុខទាល់តែសោះឥឡូវនេះ។
លុះត្រាតែយើងរកឃើញ Little Spud
គាត់នឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​ទៅ​មុខ​ជាមួយ​នឹង​ករណី​នេះ។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ!
ទេ នាយក Xiao...
ប្រធាន Xiao, ប្រធានក្រុម Han ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
មកទីនេះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
ករណី Little Spud
បានទទួលការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនយ៉ាងច្រើន។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញ។
ករណីជួញដូរកុមារ មានការកើនឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ ។
ករណី Little Spud
បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងទូលំទូលាយ
ពីសង្គម។
ខ្ញុំជឿ
នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ដើម្បី​ប្រមូល​ផ្ដុំ​សាធារណជន
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការចាប់ពង្រត់។
វាអាចជួយគ្រប់គ្រួសារ
ដឹងថាតើការចាប់ពង្រត់កុមារធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ហើយជាមួយនឹងការបង្រ្កាបដ៏រឹងមាំរបស់យើង
យើងពិតជាអាចទប់ស្កាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះបាន។
ល្អ
ពីមហាជន,
ដល់មហាជន។
នោះហើយជារបៀបដែលគណបក្សរបស់យើង។
បន្តរីកចម្រើន និងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
តេង
កម្រិតនៃការយល់ដឹងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ភារកិច្ច​នេះ​ឱ្យ​អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ការិយាល័យនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
យល់​ហើយ​ប្រធាន Xiao
(ពេលកូនស្រីខ្ញុំបាត់)
(នាងមានតែពីរនាក់។ )
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linshan ជំរុញ
ឱ្យពលរដ្ឋទប់ស្កាត់ការចាប់ពង្រត់)
(វារួចហើយ)
(ដប់បីឆ្នាំប្រាំខែ។ )
(ម្តាយនាង និងខ្ញុំ)
(នាំនាងទៅផ្សារដើម្បីលេង។ )
(យើង​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា
​អំពី​អ្វី​ដែល​មិន​សូវ​សំខាន់។ )
(មុននឹងយើងដឹង)
(កូនយើង)
(បានបាត់។ )
(ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនបានមើល,)
(គាត់បានយកកូនរបស់ខ្ញុំហើយរត់ចេញ។ )
(ខ្ញុំរត់តាមពួកគេទាំងយំ)
(Linshan News)
(នាយក Deng,)
(សូមអរគុណដែលបាន
ចំណាយពេលនិយាយជាមួយពួកយើង)
(ជាប្រធានការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។ )
(ទើបតែពេលនេះ
គ្រួសារកុមារដែលចាប់ពង្រត់)
(ចែករំលែកជាមួយយើងនូវយុទ្ធសាស្ត្រជាច្រើន
ដែលប្រើដោយអ្នកជួញដូរ។ )
(ល្បិចរបស់ពួកគេគឺគ្មានទីបញ្ចប់
និងមិនអាចការពារបាន។ )
(ពេលវាកើតឡើង
វាជាសោកនាដកម្មដ៏ធំធេង)
(សម្រាប់គ្រួសារណាមួយ។ )
(អញ្ចឹងតើយើងអាចការពារវាដោយរបៀបណា?)
(សូម​ប្រជាពលរដ្ឋ​ជួយ​ទប់ស្កាត់​ការ​ចាប់​ពង្រត់)
(បើ​មាន​ការ​ចាប់​ពង្រត់)
(ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ )
(រាយការណ៍ទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។ )
(ហើយព្យាយាមចងចាំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព)
(មុខសញ្ញាណាមួយរបស់ជនសង្ស័យ)
(រថយន្តដែលប្រើប្រាស់រួច
និងផ្លូវរត់គេចខ្លួន។ )
(វានឹងជួយមន្រ្តីរបស់យើង)
(​តាម​ចាប់​ជនសង្ស័យ​បាន​លឿន​)
(យើងក៏សង្ឃឹមដែរថាគ្រួសារ និងឪពុកម្តាយ)
(អ្នកដែលបាត់បង់កូន
កុំភ័យស្លន់ស្លោ)
(ក្នុងគ្រាដូចនេះ។ )
(សូមជឿជាក់លើប៉ូលីស។ )
(យើងសង្ឃឹមថា កុមារដែលបាត់បង់ទាំងអស់
នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ)
(ហើយ​ថា​គ្រប់​គ្រួសារ​នឹង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​។ )
(សូម​ឱ្យ​ថ្ងៃ​មក​ដល់​ដែល​គ្មាន​កូន
​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់។ )
(មែនហើយ ពិភពលោកដែលគ្មានការចាប់ពង្រត់។ )
(ទាមទារ)
(កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នាពីប៉ូលីស
និងសង្គម។ )
(សូមអរគុណលោកនាយក តេង)
(មនុស្សបាត់ខ្លួន)
(ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរក។ )
(ខ្ញុំនឹងបន្តមើល។ )
(ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញ។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​រក​គាត់​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ)។
(យើងត្រូវតែជឿ)
(ដែលយើងអាចរកឃើញកូន ៗ របស់យើង។ )
(តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកនាងបានទេ?)
(អរគុណ អរគុណច្រើន)
(អគារវិចិត្រសិល្បៈវិទ្យាស្ថានវិចិត្រសិល្បៈ)
Zhang បានប្រាប់ខ្ញុំ
សាស្រ្តាចារ្យ Yang គឺជា
វិចិត្រករគំនូរព្រាងដ៏ល្អបំផុតនៅ Linshan ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាគាត់អាចគូរ
រូបថតក្មេងប្រុស
ដោយផ្អែកលើលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នក។
អ្នកណាដឹង,
វា​អាច​ជា​អ្វី​ដែល​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ធំ​ពេញ​វ័យ។
វារួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
Xiaoxing មកទីនេះ។
មើលទៅដូចគាត់ទេ?
(មូលដ្ឋានទិន្នន័យរួមបញ្ចូលគ្នា)
វារួចរាល់ហើយ។
តើនេះជាមូលដ្ឋានទិន្នន័យដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
នោះលឿនណាស់។
គ្មានវិធីដែលវាលឿននោះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាកំណែសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែចងក្រងរាល់
ព័ត៌មានករណីរបស់ Little Spud
ទៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យខ្នាតតូចសាមញ្ញ។
(មូលដ្ឋានទិន្នន័យរួមបញ្ចូលគ្នា)
សូមផ្ញើវីដេអូនោះមកខ្ញុំ ដើម្បីអោយខ្ញុំមើល។
♪ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
♪ អំពូលភ្លើងនៅពេលយប់
បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ♪
♪ព្រលឹងក្លាហាន♪
♪ មិនថាខ្ញុំលេងតួនាទីអ្វីនោះទេ។
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែជាការពិត♪
♪តាមរយៈវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជានរណា♪
♪ខ្ញុំបានដើរលើយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ♪
♪ ទ្រាំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីភាពមិនអាចទៅរួច♪
♪ មិនដែលបោះបង់
ភ្នែកដែលវិលវល់ទាំងនោះឡើយ។
♪​ទៅ​លើ​ទន្លេ​, បន្ត​ហូរ​♪​
♪ដោយភ្នែកជាប់លាប់ ខ្ញុំលើកដៃឡើង♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់នៃពណ៌ខៀវទឹកប៊ិច
មួយគ្រាដែលជាប់ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមិនវិលវិញឡើយ ♪
♪ សូមអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅចុះ ♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់
នៅពីក្រោយការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ អ្វីដែលយើងពេញចិត្តនឹងពេលវេលា
គឺថ្មីជារៀងរហូត♪
♪ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងមិនច្រេះ♪
♪បេះដូងនេះមានពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ♪
♪នឹងមិនច្រេះ♪